変数は作りましたが
アプリの機能性はまだ
何も変わっていません
次にして欲しいことは
+3 POINTSボタンを押したら
スコアが3になるようにすることです
つまり これを複数押したら
点が追加されるようにするということです
その他のボタンは
まだ機能していなくて
良いでしょう
プランを立てることが
大事です
Javaに実際に書く前に
英語でプランを
書いてみましょう
もしくは KatherineがPseudocodeの
レッスンで言っていた
特殊な英語で書いても良いです
あなたのゴールは
+3 POINTS ボタンをクリックしたら
2つのことが起きる様にするということ
私はこのような 多肢選択問題を
作ります
ステップ1で起こりえることは
まずはscoreTeamAを表示してください
scoreTeamAの変数のvalueを
3に変更する
つまり scoreTeamAを3にセットする
ということ
scoreTeamA plus 3とする
もしくはscoreTeamAのスコアを
3追加する
ステップ2では 同じオプションの中から
選べます
ランダムに 2つの指示を
選択します
scoreTeamAを表示し そしてA
scoreTeamAを3にセットする
scoreTeamAを表示し そしてB
どれが正しい2つのステップだと
思いますか？